---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240620230817/nokta.md/evro-chut-podorozhal-a-dollar-podeshevel-kurs-valjut-na-7-marta/"
url: "https://nokta.md/evro-chut-podorozhal-a-dollar-podeshevel-kurs-valjut-na-7-marta/"
language: ro
title: "Евро чуть подорожал, а доллар - подешевел: курс валют на 7 марта"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-03-07T05:00:00+00:00'
author: Анастасия Кирилловская
section:
- Экономика
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[доллар]]'
- '[[евро]]'
- '[[курс валют]]'
- '[[Нацбанк]]'
---

# Евро чуть подорожал, а доллар - подешевел: курс валют на 7 марта

Национальный банк Молдовы представил официальный обменный курс валют на сегодня и выходные.

Американский долларстоитчуть дешевле, чем вчера,18,81 лея(-3 бана).

Курс евро поднялся до20,02 лея(+2 бана).

Стоимость румынского лея тоже чуть выросла —4,07 лея(+1 бан), а гривны — чуть упала: 50 бан(-1 бан).

Российский рубль стоит24 бана.